pour s'assurer que la section des produits s'adapte à différentes tailles d'écran j'ai utilisé la grille Bootstrap. Chaque carte produit occupe 4 colonnes sur les écrans de taille moyenne (md) et 6 colonnes sur les petits écrans (sm).
Esthétiquement L'utilisation de Bootstrap facilite l'ajout de styles par défaut, comme les couleurs et les marges. L'effet d'agrandissement sur les cartes de produits améliore l'interaction utilisateur.
Un menu de navigation simple dans l'en-tête permet aux utilisateurs d'accéder rapidement à différentes sections de la page.